دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪في العصور القديمة، سقط نيزك♪
♪ نانبا ويلد الحارق في الأرض العارية ♪
♪من أرض الفيروز تحت الشمس♪
♪وُلِد شياطين الأرض الأشرار♪
♪المسيرة في نطاق الجبل الجنوبي♪
♪المحاربون الأقسمون يثورون من أجل مكاسب المجد♪
♪ الأوصياء الذين تمت إعادة تسميتهم يحملون يانغوان حقًا ♪
♪السلام في جميع الأراضي، نعمة لا تقدر بثمن♪
♪سبعة كلاب، سوطان، شفرة واحدة♪
♪في الهزيمة والهروب،
يهرب شياطين الأرض♪
♪البوابة الذهبية تغلق بسرعة♪
♪صيادو الجبال الجنوبية
على الطريق الصحيح♪
=الحب على أرض الفيروز=
(هذه القصة هي عمل خيالي)
=الحلقة 24=
يان تو.
لا تخف، أنا هنا.
هذا أنا.
لوو؟
يان تو.
استيقظ.
سأخرجك.
يان توه، سأخرجك.
انهض يا يان تو.
استيقظ.
سأخرجك، يان تو.
يان توه، استيقظ.
يان تو.
انتظر هنا.
ما هو هذا النوع الجديد؟
مهما يكن، فقط قم بإزالته.
هل هو صن تشو؟
اشرح لاحقا.
(تعدين رودساوند)
اذهب إلى المستشفى
لفحص الجسم أولاً؟
أنت تبدو...
لا حاجة.
نبذة عن صن تشو
أنا...
لا حاجة للتوضيح.
لا أعتقد أن هذا كان قرارك.
دعونا نأخذه إلى المنزل أولاً.
سأتعامل مع الأمر إذن.
السيد شينغ.
العشاء جاهز. تفضل بالدخول.
لا داعي لذلك. شكرا.
سأحضره لك.
أقدر ذلك.
لقد كنت أفكر،
من اختفاء لي إرجو
إلى لين شيريو الذي أصبح إنسانًا،
لقد حدث ذلك بسرعة ملحوظة.
ولكن في العشرين سنة القادمة،
لين شي رو تحول فقط
اثني عشر من شياطين الأرض البشرية.
هل يمكن أن يكون
تحولها إلى إنسان
كان مجرد صدفة،
وهي تحاول
تكرار ذلك منذ ذلك الحين؟
يستغرق الأمر خمسمائة سنة
لكي تصبح الثعبان روحًا.
تحويل شياطين الأرض إلى بشر
لا يمكن أن يكون الأمر بهذه البساطة أيضًا.
ربما بالإضافة إلى أكياس الدم،
هناك حاجة إلى شيء آخر.
شيء نادر.
أنا أحسد الجيل الأكبر سنا.
كل شيء بسيط.
من السهل التمييز
بين الشياطين والبشر.
ولكن على أية حال،
لا يمكننا أن نكون متأكدين
السجلات
مكتملة.
اتصل بي في أي وقت.
شكرًا.
على الرغم من وجود خيارات أكثر عقلانية،
ماذا فعل
لم يكن خطأ تماما.
لا تلوم شينغ شين.
لقد فعل ذلك للتو من أجل جبل الجنوب.
لقد أحضرت لين لينغ
والسيد تشانغشي إلى هنا.
عندما لا أكون موجودا،
سيكون صيادو الجبال الجنوبية على الحراسة حول المكان.
إنهم يبقون آمنين.
لا تقلق.
آنسة ني، لقد عدت.
هذا هو...
السيد يان؟
كيف فعل ذلك؟
كان في رحلة عمل
والتقى ببعض المنافسين القساة.
لقد حبسوه في منجم الفحم.
إنها قصة طويلة.
سأخبرك لاحقا.
حسنا، ادخل.
دعنا نذهب.
لقد نام لينغ للتو.
هل يجب أن أوقظها؟
السيدة لو.
شكرًا لك.
تذهب مع السيدة لو أولاً.
سأعود لاحقا.
السيدة لو.
لا تدع لين لينغ
والسيد تشانغشي يعرفان ذلك في الوقت الحالي.
مفهومة.
السيد يان، من فضلك.
يذهب.
السيد يان.
(السلام والفرح، كل شيء يسير على ما يرام)
(الفرح يأتي)
شكرًا لك.
لا مشكلة.
رأيت صن تشو.
ألم تقل؟
هل ستحاول أن تبذل قصارى جهدك لمساعدته؟
وبما أننا لا نستطيع إنقاذه،
جعله على قيد الحياة
وتصبح واحدا منا
هو نوع من المساعدة.
تمامًا مثل الجراد الذي قمت بتربيته؟
في عينيك،
هل هناك فرق
بين البشر والشياطين؟
بالطبع نعم.
لم يتم ترويض الجراد بنجاح.
لقد قللت من شأنه.
لدى صن تشو خيوط حمراء
تخترق حدقتيه،
ولكنه لا يزال يحتفظ بإنسانيته.
بعد أن تم تدريبه على يد يو رونغ،
لقد كان بإمكانه...
لقد مات.
اليوم في المنجم،
لقد رأينا شيطان الأرض
التي لم تتحول بشكل كامل
إلى شكل بشري.
بالفعل،
لقد أصبح واحدا منا
وقاتلوا إلى جانبنا.
ولكنه لم يستطع أن يعيش مثلنا.
يمكنك المغادرة.
لم تعد هناك حاجة إليك هنا.
الآنسة رقم
لقد بحثت.
لا يوجد هنا معكرونة Xicang سريعة التحضير.
عادة لا تأكل
هذا النوع من الأشياء.
هل يجب أن أخرج وأبحث عن بعض؟
لا تهتم.
هذه المعكرونة المجففة ستفي بالغرض.
إنه بخير.
السيدة لو، يمكنك الذهاب للراحة.
انا قادر على التعامل مع هذا الأمر.
دعني افعل ذلك.
الآنسة رقم
لم أرى لك أي طبخ من قبل.
أنا قلقة من أنه جائع.
سأفعل ذلك.
لقد أصبح الوقت متأخرا الآن.
لا أستطيع أن أفعل إلا شيئًا بسيطًا.
ماذا عن تركه عند الباب؟
شكرًا.
احصل على بعض الراحة.
في المنجم،
الرأس الكبير وشان تشيانغ
تم تقييد هؤلاء المرؤوسين مؤقتًا.
أكبر مكسب هذه المرة
العثور على شيطان الأرض
في المنجم.
لذا، فإن شيطان الأرض في المنجم
لقد اتخذ بالفعل شكلًا بشريًا
لكنها لا تزال تحتفظ ببعض طبيعتها الوحشية.
في وسط شيطان الأرض البشري
وشيطان الأرض البدائي.
بالضبط.
هذا لي
من المرجح أن تكون نقطة انتقالية
لشياطين الأرض
الذين تحولوا حديثًا إلى بشر.
إنهم بحاجة إلى مكان انتقالي
للتكيف وتعلم
كيفية العيش على الأرض.
هل يمكن أن يكون هناك المزيد من
الشياطين البشرية الأرضية هناك؟
لست متأكدا.
بدون صن تشو،
لم نكن قادرين على التعامل مع هذا الرجل الكبير.
ليس هناك وقت لاستكشاف المزيد.
يجب أن يكون هذا المنجم
حاسمة بالنسبة لهم.
يجب الاستفادة منه بشكل جيد.
(هذا كل شيء.)
(مساعدك الأكبر على طول الطريق)
(كنت انا.)
(ولكن مثل هذه الأشياء)
(لن يحدث مرة أخرى.)
(كل شيء واضح الآن.)
(لذا ليس لديك ما تخاف منه.)
(ابتداءً من اليوم)
(نرسم خطوطًا مميزة)
بين البشر والشياطين.
هل لا تزال مستيقظا؟
أنا مرهق،
ولكن لا أستطيع النوم.
♪النار عديمة الشكل
تلتصق بالمادة لتضيء♪
♪ومع ذلك فإن الحقد في الظلام
يتحدى مطاردة اللهب♪
♪الاسم النبيل يجب أن يقوم بالأعمال الصالحة♪
♪بعد شروق الشمس،
حتى الكلمات الحكيمة تتعثر في الحقيقة♪
♪النار المزورة في السماء
تحرق اللحم والعظام♪
♪استخرج الحقيقة المدفونة
تحت الأرض♪
♪المد والجزر المرسل من السماء لا يمكنه
إطفاء هذه النار المتهورة♪
♪إذا لم نتراجع،
فسوف نمر بها معًا♪
♪النيران المشتعلة في السماء مختلفة♪
♪جنون الحقيقة يختبئ
تحت السطح♪
♪الأمواج الكبيرة تتدحرج
نحو السماء♪
♪ وداعا للأزمنة القديمة،
والمشاهد تتلاشى واحدة تلو الأخرى ♪